🚀 Desafio: Sistema de Validação em Massa de Usuários de um Serviço de Streaming
📜 Enunciado:
Você irá criar um sistema que cadastra vários usuários em um serviço de streaming.

Cada usuário possui os seguintes dados:

Nome (String)

Idade (int)

Conta verificada (boolean)

Plano premium ativo (boolean)

Está em dia com o pagamento (boolean)

✅ Regras para liberar acesso ao streaming:
Se o usuário for plano premium, o acesso sempre é autorizado independentemente dos outros fatores.

Caso não seja premium:

Precisa ter idade maior ou igual a 16.

A conta precisa estar verificada.

Precisa estar em dia com o pagamento.

📊 Objetivo do sistema:

Processar cada usuário e informar:

"Acesso autorizado" ou "Acesso negado".

Caso negado, exibir os motivos (pode ser mais de um):

Menor de idade.

Conta não verificada.

Pagamento em atraso.